Obtuve mi maestría.
Ahora
Soy consultor de inversiones en Mohui Group.
Finalmente puedo volver a verte.
¿Por qué te fuiste sin decir nada?
Todos estos años,
Nunca te he olvidado.
Vine directamente aquí después de bajar del avión.
¿En realidad?
Estás mintiendo.
¿Quién eres?
Disculpe, señorita Zhao,
¿Qué vuelo tomaste de regreso?
LC3725, ¿por qué?
Perfecto. Acabo de comprobarlo.
Ese vuelo aterrizó a las 8 a.m.
Y ahora son las 11 a.m.
Son tres horas de diferencia.
Es evidente que te han vuelto a aplicar el lápiz
labial.
y estas usando
una mezcla de gel de baño
y perfumes.
En conclusión,
estás mintiendo.
Entonces, señorita Zhao,
¿A quién conociste en el hotel?
Eso no es asunto tuyo.
Contéstale.
wenyu,
Por supuesto que me preocupo por ti.
No nos hemos visto en años.
quería lucir lo mejor posible
cuando te vi
Fui al hotel a arreglarme el maquillaje.
¿Pero por qué tu rímel
¿Y el delineador de ojos corrido?
Cuando buscas novia,
abre los ojos.
¿Estás celoso?
Eso es ridículo.
Puedo decir desde esa línea
estás mintiendo.
Puedo ver que estás mintiendo.
Tarde o temprano te haré
admítelo tú mismo.